você não tem idéia de quantos pontos
já perdeu na vida você não sabe como
acumular pontos você não sabe nem o
que são pontos aqui dois você chega de
angústia começa hoje no canal mais
rico do brasil que é este
a série que vai tirar os pontos de
interrogação na sua cabeça foi
péssima
prometo que vou parar com isso um ponto
a menos pra mim você entender de onde
saiu esta saga magnífica que vai ocupar
a grade do me poupe todas as quartas
feiras até o dia 6 de dezembro ceifou
favor e diretor dominic west bank tem
que trabalhar de novo bater porto até
quando isso vai no deus cola que é
brasileiros estão perdendo uma parcela
cada vez maior dos pontos acumulados em
programas de recompensa e cartão de
crédito
levantamento do banco central mostra que
53 bilhões de milhas respirar o ano
passado por falta de outro deus eu
preciso fazer alguma coisa preciso
mostrar para as pessoas que elas estão
perdendo pontos no cartão de crédito
quem poderá me ajudar porque em meninos
e meninas já faz dois anos que o
cultivo no meu coração o desejo de
fazer uma série pra te explicar o que
são pontos e como não perder mais
pontos mas dá isso que nós precisa há
um ano e grana bufa que só existia uma
empresa capaz de patrocinar uma série
maravilhosa explicando que são pontos
depois de uma longa troca de e mails
eu resolvi ir até lá porque eu sou
teimoso
[Música]
olá tudo bem tudo bem eu vim falar com
o presidente já está aguardando
aplicado roberto muito obrigada por me
receber aqui hoje estou muito muito
muito feliz mas já tem um pedido uma
súplica pra te fazer me ajude para que
as pessoas não percam mais os seus
pontos prematuramente entra nessa
campanha salve o ponto hoje seja feliz
por favor
sob o patrocínio claro que rolante um
ponto só topa fechado
ai que fecha negociação foi assim na
base do beijo que eu te ajudo que surgiu
esta série maravilhosa de 13 episódios
aqui no canal e também vai ter vários
posts no blog pra te explicar o que são
como se reproduzem onde vivem como se
manifestam como acumular com que fazer
com seus pontos será que cartão de
crédito ajuda ou atrapalha você vai
descobrir aqui vai até colab para você
saber quantos pontos você precisa para
acertar uma flecha no seu marido ou de
balão se o primeiro episódio já está
no ar que não ia fazer você sentir
essa ansiedade e meio é só clicar aqui
e você vai descobrir o que são pontos
pra você nunca mais errar e não
descuidar mais dos seus pontos se você
quer fazer parte desta causa comente
aqui embaixo salvo um ponto hoje e ajude
a nati acabar com o assassinato
prematuro de pontos já compartilha esse
vídeo deixa o joinha se inscreve no
canal e toda quarta-feira às 7 horas da
noite vai termo dos pontos pra você
aqui nome pop tem uma dúvida não sabe
que são bons
ajuda a gente a fazer os vídeos deixe
seu comentário a sua dúvida aqui em
baixo peso pra você salve seus pontos
não assassinos e os pontos de mathura
mente a gente se vê aquele povo
[Música]
o foco